冬休み
寒假
親には蛍と2人って　言ってあるけど
虽然我对父母说 是和萤一起来…
由真ちゃんの初エッチ旅行だね
由真的初体验之旅呢
なっ　蛍
什么…萤!
おやつ食べる
要吃零食吗
うん
嗯
本当は武田と藤原も一緒だ
其实武田和藤原也一起来了
お母さん　悪い子でごめんなさい
妈妈对不起 我是个坏孩子
こ
经
の
过
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
触
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
觉
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
着
棘
危
密
の
が
险
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
过
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
请
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
着
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
着
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
没
う
有
よ
错
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
将
そ
う
て
会
う
よ
し
知
ま
晓
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
与
と
我
の
刚
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
义
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
爱
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
难
し
以
き
隐
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
着
は
未
し
き
future
来
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
带
future
笑
着
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
将
か
你
あ
ら
从
君
他
を
身
あ
の
さ
边
ら
夺
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
经
て
け
伤
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
护
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
涩
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
请
か
为
せ
我
て
而
か
咲
い
绽
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组联合制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
翻译&日听：Sansh 校对：小哈 时轴：可乐 特效：王吉 后期：夕儿 繁化：风风
「再来练习一下吧」
わー　誰もいないよ
哇 一个人都没有
貸切だね
我们包场了呢
う　うん
嗯…嗯
って　何意識してんの
呃 我为什么要这么在意啊
最近蛍が変なことばっかしてくるから
都怪萤最近总是做些奇怪的事
にしても　綺麗な体だな
不过她身体真漂亮啊
色は白いし　肌は綺麗だし
肌肤嫩白剔透
小柄なくせに胸は大きいし
明明个子不高 胸部却很有料
何見てるの？　由真ちゃんのエッチ
在看什么呀 由真这个色鬼
ちがっ
不是
由真ちゃんもタオル外しなよ
由真也把浴巾放下吧
やだよ
才不要啦
もう　女同士で恥ずかしがってるどうするの
真是的 女孩子之间还难为情什么啊
今夜　武田君にも見られるのに
明明今晚还要被武田同学看的
生々しいこと言うな
别说得那么有画面感
だから　綺麗に洗っとかないとね
所以呀 要好好洗干净才行呢
あ　ちょっ　やめ
啊 等等 住手…
蛍
萤
自分で洗えるから
我自己能洗啦
やばい　変な気分になっちゃうじゃん
不好 整个人都要变得怪怪的了
洗ってるだけなのに　何エッチな声出してるの？
明明只是在洗澡 怎么就发出色色的声音了呢
由真
ごめん　シャンプー持ってくんの忘れた
抱歉 我忘带洗发水了
使い終わったら貸して
你用完借我一下吧
分かった　投げるね
知道了 我扔过去了喔
おっ　サンキュー
喔 谢啦
藤原　シャンプー借りた
藤原 洗发水借到了
お前も使え
你也用吧
うん　置いといて
嗯 放在那吧
あんまり大きい声出すと　あっちに気づかれちゃうかもね
要是动静太大 可能会被对面发现呢
そうだ　どうせだがら　また練習しよっか
对了 难得有机会 就再来练习一下吧
武田君とする時に　痛くないように
为了待会儿跟武田同学做的时候 不会太痛
あれ　怒ってるの
咦 你生气了吗
当たり前でしょう　犯されるかと思ったわ
那还用说吗 我还以为要被侵犯了
あんなの冗談だよ
那只是在开玩笑啦
だから入れなかったでしょう
所以我才没伸进去啊
蛍のばか
萤这个大笨蛋!
ほら　これ冷たくて気持ちいいよ
来 这个凉凉的很舒服喔
あ　ほんとだ　気持ちいい
啊 真的 好舒服
ね？
没错吧?
由真　のぼせたって？
由真 听说你泡晕了?
大丈夫？
没事吧
うん　でももう大丈夫
嗯 不过已经没事了
そっか　よかった
这样啊 太好了
えっと
那个…
これからどうする？
接下来怎么办?
えっと　あの
呃…那个…
明日もいっぱい滑りたいし　じゃお休み
我明天还想多玩玩滑雪 那就晚安啦
由真ちゃんのチキン
由真胆小鬼
だって
因为嘛…
私とあんなに色々してるのに　今更？
明明都跟我做过那么多了 现在才后知后觉?
蛍とは女同士だし　友達だし
我跟萤都是女人 而且是朋友
そうだね
是啊
あー拒否られた
啊…被拒绝了
ごめんな　こっちのせいで　お前らも2人きりにしてやれなくて
对不起啊 因为我们的关系 害得你们也不能独处
いや　俺は別に
不 我没什么
お前みたいにこの旅行にすべてをかけているわけじゃないからいいけど
我不像你把所有的宝都押在这次旅行上 所以无所谓
非童貞の余裕
非处男的从容!
まぁ　しょうがないか
也没办法吧
向こうも　たぶん初めだし
对方大概也是第一次
きっと緊張してるんだよな
一定是在紧张吧
そう思いたい
我希望是这样…
それだけが理由じゃないかもしれないけどな
可能不单单只有这个原因吧
え？　なんて？
咦 你刚说啥
うん？　なんでもない
嗯? 没什么
武田のこと傷つけちゃったかな？
我是不是伤害到武田了啊
それに　蛍もごめんね
还有萤也是 对不起啊
藤原と２人にしてあげられなくて
没能让你和藤原在一起
いつも　私の相談聞いてもらっちゃってるし
而且我一有事总会来找你商量
本当よね　由真ちゃんってば世話がやけるんだから
可不是嘛 由真就是爱给人添麻烦呢
ごめんって
对不起啦
感謝してるよ
我很感激你喔
蛍が親友で　よかった
能跟萤成为好朋友 真是太好了
今日はもっとさ　上のほうに行ってみない？
今天要不要去高点的地方看看?
おー　いいな
喔 好啊
ね
是吧
おう
嗯
山顶滑雪场
じゃあ　行くか
那我们走吧
由真ちゃん　滑り方教えて
由真 教我怎么滑雪吧
昨日　うまく滑れなかったもん
昨天我滑得一点都不好
え？　てか藤原に教わったんじゃないの？
咦 藤原不是教你了吗
藤原君の教え方怖いから　いや
藤原的教法太可怕了 我不要
悪かったな
那真是对不起啦
由真ちゃん　私より滑れてるじゃない
由真 你不是比我滑得好吗
ね？　ちょっとだけ
好吗 就一下下
分かったよ
知道了啦
痛い
好疼
大丈夫？
没事吧
由真ちゃん　起こして
由真 拉我起来
しょうがないなあ
真拿你没办法啊
ほら
来
ちょっと　何すんの？
喂 你干什么啊
やめてよ
别这样
その　こんなとこ　誰かに見られたら
那个…在这种地方 要是被别人看到的话
ごめんごめん
抱歉 抱歉
誰かっていうか　武田君に見られたくないんだよね
其实与其说怕被别人看到 你是怕被武田同学看到吧
昨夜は　お風呂でされるがままになってたのにね
明明昨晚在澡堂 你都是乖乖顺从的
あれは　蛍が勝手に
那是萤擅自…
勝手に？　そうかなあ？
擅自? 真的吗
由真ちゃんに本気で抵抗されたら　私何もできないよ
如果由真真心反抗的话 我是什么都做不了喔
でも　まあいいや
不过 算了
そういうことにしといてあげる
我就当作是这样吧
由真ちゃんには　そのほうが都合がいいものね
因为对由真来说 这样比较方便呢
終わった？
滑完了吗
う　うん
嗯…嗯
よし　じゃあ今度こそ上行くか
好 那这次真的去上面吧
なんなの　蛍のやつ
搞什么啊 萤那家伙
蛍は昔から気まぐれで　こちらが困惑するような言動ばかりしてくる
萤从以前开始就很随性 总是做些让我为难的事
どうかした？
怎么了吗
ううん　なんでも
没 没什么
滑ないの？
不滑了吗
うん　私あの２人みたいに上手に滑れないし
嗯 我又不像他们滑得那么好
それに　なんかちょっと疲れちゃった
而且 感觉有点累了
じゃあ先に部屋戻る？
那你要先回房间吗
それとも
还是说…
あれ　蛍たちどうしたんだろう
咦 萤他们怎么了
びっくりだよな
吓了一跳呢
女同士でベタベタしてんなぁ　とは思ったけど
虽然早就觉得你们两个女孩子怎么总是卿卿我我的
まじでそうとか　ウケる
没想到还真有这么一回事 真是好笑
武田も可哀そうだよなぁ
武田也真是可伶
何も知らないで　あの女に振り回されて
一无所知地被那女人耍得团团转
でもまあいいのかな
不过也好吧
これで武田も　今夜やっとやれるんだから
这样一来武田今晚也总算能做了
重ね合う唇はこんなに触れてるのに
缠绵交织的嘴唇与嘴唇 明明是如此难舍难分
本当の恋はまだ知らないの
却依然无从知晓爱情为何物
放課後　野ばら百合抱き合えれば
放学路上 野百合那紧紧的拥抱
飛べてく　落ちてく　捏造トラップ
轻轻飘起 缓缓掉落 捏造的陷阱